shanranran ran sora wo tonde
シャンランランラン空を飛んで
kono machi wo miwatasu no
この町を見渡すの
minna to iru to chigattemieru
皆といると違って見える
kitto wasurerarenai! All my friends
きっと忘れられない！All my friends
atafuta mayocchatte
アタフタ迷っちゃって
okuresou nano gomen ne!
遅れそうなの　ごめんね！
ikou to omotteta omise
行こうと思ってたお店
teikyuubi datta mitai nano
定休日だったみたいなの
mata doji shichatta na
またドジしちゃったな
konna atashi dakedo
こんなあたしだけど
tomodachi de itekurete
友達でいてくれて
hontou ni arigatou!
本当にありがとう！
shanranranran sora wo tonde
シャンランランラン空を飛んで
kono machi wo miwatasu no
この町を見渡すの
minna to iru to chigattemieru
皆といると違って見える
fushigi na kurai ni
不思議なくらいに
toppingu supaishii na mahou de
トッピングスパイシーな魔法で
karafuru na mainichi
カラフルな毎日
chotto kawatteru kurai ga ii essensu
ちょっと変わってるくらいがいいエッセンス
kitto wasurerarenai! All my friends
きっと忘れられない！All my friends